Bien esta petición así nomás no vamos a querer usar es decir tenemos que hacer algo un poco más especializado
o que se adapte más al otro aplicación que en este caso sería cada vez que la hemos Cleta este botón.
Básicamente para la función de Fetch que definimos anteriormente con los argumentos hace que para eso
ya no necesitamos un formulario así que perfectamente lo podemos eliminar por aquí ya no sería necesario
un botón de tipo Sumi así que no podemos eliminar y en su lugar vamos a ponerle un evento a un clip
el cual depararon la función de Mallea y también vamos a necesitar una referencia al texto que tenemos
aquí.
Por lo tanto vamos a quitar este Main y vamos a colocar simplemente un identificador a este elemento
al imput y que estuviera molesto.
Esto tampoco será necesario así que lo eliminamos.
Ahora sí vamos a crear una función llamada en este punto función y por aquí lo tenemos.
Básicamente lo que estamos haciendo en este punto sería construir el esqueleto de todo lo que necesitamos
para que esto funcione y para eso tenemos la función de ser que se activa cada vez que demos un clic
en el botón anterior.
Vamos a ir probando a ver qué tal regresamos aquí introduzcamos.
No tenemos ningún error así que si le damos un click aquí tenemos la petición.
Y bueno básicamente esto era justo lo que yo quería.
Ahora tenemos que pasarle los datos reales que sería lo que le pasamos por aquí para eso simplemente
podemos concatenar aquí un documento Puntoticket en el que Wallaby y simplemente indicamos el identificador
del elemento punto vale para que sea dinámico.
En esta oportunidad regresamos aquí refrescamos vamos a colocar por ejemplo pop de producto y le vamos
a buscar porque lo tenemos si revisamos aquí la petición que estamos enviando vamos a ver que estamos
enviando.
Si colocamos por ejemplo 1 nuevamente por no tenemos ese realizando la consola aquí tenemos el resultado
así que en este punto ya estamos casi listo por aquí vamos a crear otra función que vamos a definir
más adelante pero el momento más dejarlo listo ya que ahora lo vamos a querer construir la lista en
la lista de producto de manera programática mediante Javascript que simplemente a recibir un listado
de productos y más adelante vamos a ver qué hacemos correcto pero de momento simplemente tuviéramos
que llamar justamente en este punto.
Simplemente le pasamos la respuesta que recuerda que viene siendo en otros productos que perfectamente
podemos colocar productos para que tenga más sentido así que lo siguiente Vamos a necesitar aquí sería
para tener la escritura lista.
Vamos a definirle una idea por ejemplo los productos que vamos a referenciar un poco más abajo pero
de momento con esto estamos listo para seguir avanzando y poder construir el listado que estamos obteniendo
vía Facebook mediante la conexión que hicimos vía fetch.